코딩 학원 코리아IT아카데미학원, 4월 취업 집중 기간 BIG4 이벤트 진행레페리 창업자 최인석, 이사회 의장 선임…상임경영이사회 체제 도입챗GPT 뛰어넘는 AI 모델 “광주에서 개발 가능”부산시-SK텔레콤 ‘15분 도시 지표·지수 개발’ 위해 맞손[IT이슈] 코빗 리서치센터 샤펠라 업그레이드 관련 보고서 발간 外정부 정책 빠르고 쉽게 '숏폼'으로 알린다세종시, 크로아티아 스플리트시와 ‘지능형도시’ 협력크로아티아 스플리트시-세종시 지능형도시 협력창원특례시 자치행정국 '정례 브리핑'"CCTV가 있어도 훔쳐간다"…'하루 13건' 털리는 무인점포KETI, 경찰대학과 ICT 기반의 과학수사 공동 추진...과학치안 육성경기도, 화성시와 100조 투자유치 공동전략 마련을 위한 합동회의 개최“생닭 먹는 느낌” “쓰레기 같다”…부글부글 예비군, 민원 233%↑T서비스 상장기업 기업평판 우수기업 2023년 4월 발표한남대, 개교 67주년 기념행사…재학생 10명 장학금 전달올투딜리셔스-퓨처센스, ‘푸드 IP 디지털화’ MOU 체결비건화장품 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 러쉬, 2위 아로마티카, ...서울시, 찾동→동행센터로 변경...보편 방문 않고 선별 방문한다치킨 전문점 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 굽네치킨, 2위 BBQ, 3위...KEIT·경찰대, 과학치안 교육·연구 맞손생명보험 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 한화생명, 2위 삼성생명, ...광양시, 지능형교통체계(ITS) 교통정보센터 개소전자유통점 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 삼성디지털프라자, 2위 ...산업 현장의 최고 인기 상품 1000개를 한 눈에 보는 법IT서비스 상장기업 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 카카오페이, 2위...통신 상장기업 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 SK텔레콤, 2위 LG유플..."온라인코디부터 버추얼모델까지" 패션업계에 부는 AI 바람“병역비리 꼼짝마”…출입국·병원진료 <b>빅데이터</b>로 의심자 잡아낸다창원특례시, 정부 공모사업 잇따라 선정.. 미래 준비 착착아이디어만 좋으면 '신의 직장' 특채..상금까지 덤으로[더벨][표준기술평가모델 ABC]과목부터 배점까지 개편…'스토리' 중요성↑광양시, 지능형교통체계(ITS) 교통정보센터 개소세종시, 크로아티아 스플리트시와 '지능형도시' 협력온라인 혁명 시대 새로운 교육 모델 '거꾸로 교실 거꾸로 공부' 신간 출간4대 신산업 규제 추적해 보니…4년간 9.3% 개선한남대, 개교 67주년 기념행사 개최[브랜드평판] IT서비스 상장기업 2023년 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 카카오...수출입銀, 인도 HDFC 은행과 3억달러 전대금융 계약 체결극동대 - 음성군, 드론 실증도시 구축사업 협약창원특례시, 정부 공모사업 잇따라 선정최인석 레페리 창업자, 이사회 의장으로 선임…상임경영이사회 체제 도입세종시-크로아티아 스플리트시, 지능형도시 협력한남대 개교 67주년 기념 행사 개최양산시, 5월부터 모든 시내버스 공공와이파이 무료 서비스'읽기→보기' 정책홍보도 변신[01 지역 대학 유망 학과] 동명대 해양모빌리티학과최민호 세종시장, 크로아티아 스플리트시장 면담… 협력관계 구축 논의유병자(병력이 있는 사람)보험, 경증·중증으로 세분화크로아티아 스플리트시 대표단 세종시 방문, 지능형도시 협력 논의서울시 '찾아가는 동주민센터', 복지·건강 중심 개편한남대 개교 67주년 기념 행사"자소서 표절 꼼짝 마"...무하유, 사람인에 AI 분석 서비스 '프리즘' 제공[AI스타트업 잔혹사①] “‘빌라왕 사태’, AI는 이미 알고 있었죠”바이오·AI 등 4대 신산업 '규제 족쇄' 여전…대한상의 "개선 시급"최민호 세종시장, 크로아티아 스플리트시 대표단 면담..지능형 도시 협력레페리 최인석 창업자, 이사회 의장으로 선임크로아티아 스플리트시, 지능형 도시 세종시를 배운다뉴트로 트렌드에 떡-한과 등 전통 간식 인기"차세대 '농업농촌통합정보시스템' 경제성 충분"쯔양, ‘비빔면’ 8봉 먹방 공개2019년 제기된 ‘신산업 규제’ 추적해 보니… “4년간 9.3%만 개선”신산업 가로막는 규제 여전…4년간 개선율 9.3% 그쳐"잠자는 신성장산업 규제 혁신"…4년 동안 86개 규제 중 8건 개선AI 등 4대 신산업 규제 추적해 보니… 4년간 ‘찔끔’ 좋아졌다<b>빅데이터</b> 활용해 '불법 병역면탈' 의심자 찾는다"바이오·드론·핀테크·AI 관련 규제, 4년간 9.3% 개선""허위진단서 병역면탈 꼼짝마라"… 정부 <b>빅데이터</b> 분석모델 개발대전동부교육, 미래교육역량 함양에 앞장서다!바이오 "비대면 진료·의료데이터 수집 못해" AI "클라우드 <b>빅데이터</b> 활용 아...'교통법규 위반 등 모든 안전신고'는 '안전신문고'로 통합대전동부교육, 미래교육역량 함양에 앞장서다!37억명 버즈 <b>데이터</b> 분석했더니…‘중년’ 키워드 무려 2402% ↑'허위 진단서 병역 면탈' 의심자, <b>데이터</b> 분석으로 잡아낸다대한상의 "바이오·드론·핀테크·AI 규제, 4년간 9.3%만 개선"행안부 "병역 면탈 의심자 '<b>빅데이터</b>' 분석으로 잡아낸다"병역면탈 의심자, <b>빅데이터</b> 분석으로 잡아낸다바이오·AI 신산업 훨훨 날기엔…'규제애로' 수년째 그대로레페리 창업자 최인석, 이사회 의장으로 선임..."상임경영이사회 체제 도입"<b>빅데이터</b>로 병역면탈자 찾아낸다..병원진료·출입국 기록 샅샅이허희수의 섹타나인, 작년 영업익 급감… '신사업 발굴·수익성 개선' 박차병역비리 의심자 <b>빅데이터</b>로 잡아낸다…행안부, 12개 과제 추진크로아티아 스플리트시-세종시 지능형도시 협력서울시, 동주민센터 복지·건강중심으로 개편전자기술연구원, 경찰대학과 ICT 기반 과학수사 고도화 공동 추진‘글로벌 커피도시’ 끓이는 부산… 산·학·연·관 힘 모았다서울시 찾아가는 동주민센터 개편…위기가구 선별 발굴 집중농업대전환 경북농식품유통혁신위원회 출범차세대 농업농촌통합정보시스템 국회 토론회 개최대동그룹-대구창조경제혁신센터, ESG오픈이노베이션 개최산업부, 공공<b>데이터</b> 활용 공모전 개최...3개 부문 총상금 1.3억뱅킹앱 MAU 확보 경쟁 재점화..신한·우리은행, 1000만 고지 넘본다레페리 창업자 최인석, 이사회 의장으로 선임[배종찬의 <b>빅데이터</b>] 미국 도감청, 한미동맹 걸림돌 되나"올해와 미래 이끌 핵심 문화 트렌드 4가지는..." 메타, 2023 트렌드 보고서 ...산업부, 제11회 공공<b>데이터</b> 활용 공모전 개최양산시, 시내버스 공공와이파이 무료 서비스 제공세종시-크로아티아 스플리트시, 지능형 도시 손잡았다영천시, 전 국민 대상 공공<b>데이터</b> 활용 경진대회 개최"무인자율운송·3D프린팅 등 첨단기술로 군수지원능력 향상"산업부, 공공<b>데이터</b> 활용 공모전 개최…비즈니스 아이디어 발굴서울시, '찾동'→'동행센터'로…"복지사각지대 해소 집중"부대 멀고, 생닭 먹는 느낌…'예비군훈련 민원예보' 발령창원특례시, 정부 공모사업 잇따라 선정.. 미래 준비 착착심평원, 보건의료<b>빅데이터</b> 활용 창업경진대회 개최서울 동주민센터, 취약계층 ‘발굴’ 중심으로…보편적 접근 ‘찾동’ 기능 폐...신한은행, '소비자위원회 고객자문위원' 출범…"고객 의견 반영한다"행안부, 젊은 세대 겨냥한 1분 숏폼…디지털 소통 강화위기가구, 보편→선별관리로…'찾동' 전면 개편서울 동주민센터 '복지·건강 중심' 개편…"복지 사각지대 해소"서울시, '찾동'→'동행센터'로…"복지·건강 중심 개편"현대차그룹 "전기차 분야 24조 원 투자 … 목표는 글로벌 전기차 3대 강국"권익위 "예비군 훈련 불만 민원, 전년 대비 2배 늘어"산업부, 제11회 공공<b>데이터</b> 활용 공모전…전력 <b>데이터</b> 수상자는 한전 채용 우...세종을 배워라…세계 각국에서 세종 방문 줄이어현정은 현대그룹 회장, 로봇·AI 연동 '스마트엘리베이터' 개발 총력인스타그램과 페이스북으로 알아보는 2023 주요 트렌드 4가지AI 기반 <b>빅데이터</b> 분석으로 스포츠 첨단화박형준 대표 공약 ‘15분도시’의 지표·지수 개발한다국민체육진흥공단, 스포츠산업 첨단화 위한 업무협약산업부, 제11회 공공<b>데이터</b> 활용 공모전 개최“기후변화 대응기술 확보, 탄소중립 이행전략의 우선 과제”서울시교육청과학전시관, '2023 가족과 함께하는 과학나들이 해봄 주간' 운영예비군 훈련 민원 폭등… 훈련 장소와 교통, 급식 불만'생로병사의 비밀' 노년 비만 탈출을 위한 방법, 노년 비만 탈출기“순천만박람회 입장권 들고 먹거리 10% 할인 받으세요”메타, 올해 기업이 주목할 ‘2023 트렌드 보고서’ 공개세종시-크로아티아 스플리트시, 지능형 도시 협력크로아티아 스플리트시-세종시 지능형도시 협력산업부, 제11회 공공<b>데이터</b> 활용 공모전 개최공공<b>데이터</b> 활용 공모전 개최…전력부문 한전 채용 때 우대산업부 공공<b>데이터</b> 활용 BI 공모전…수상자 창업지원·한전채용 우대세븐브로이맥주, '블랙 네온 하이볼 레몬 토닉' 출시하나은행, 하나원큐 '대출똑똑케어' 서비스…"손쉽게 비교·신청후 갈아타세요...신한투자증권, 100억 규모 두드림 공모 ELS 모집KB국민은행, 고용노동부와 '퇴직연금 사전지정운용제도' 세미나 실시[유통가 레이더] '美 스포츠에 K-주류 바람'... 하이트진로, 뉴욕 레드불스 후...스타트업과 시너지 키우는 카드사 자금지원부터 노하우·솔루션 제공한국뇌연구원, 맞춤형 뇌질환 치료 워크샵 개최도미노, 챗GPT 기반 'AI 실적요약' 출시…"5줄로 정리 끝"AI 푸드스캐너, 어린이집에서도 각광무하유 AI 평가 서비스 '프리즘', 사람인 등용문S 채용 돕는다부산시, 블록체인 기반 커피산업 특화 물류 플랫폼 구축NH농협금융, 'NH오픈비즈니스데이' 개최…"혁신 스타트업 제안공모 선봬"(사)경기중소벤처기업연합회, 콘텐츠 크리에이터 교육 2차 참여기업 모집미래에셋증권 "팬오션 저평가 상태…운임 추가 상승 기대"하나금융그룹, 강릉 산불 피해 지역 3억원 긴급 지원…"관계사들도 힘 모아"[브랜드평판] 러쉬, 비건화장품 브랜드 2023년 4월...1위부산시, <b>빅데이터</b> 기반 ‘15분 도시’ 지표 개발 착수CTR그룹, 디지털 전환해 생산성 극대화KB금융, 강릉 산불피해 신속 복구 지원…"이재민 구호·계열사 금융지원 앞장...양산시, 관내 시내버스 220대 공공와이파이 무료 서비스 제공KB국민카드, 유튜브 신규 웹예능 '내가만난쿠키' 공개…"전 국대 윤성빈 등 참...자산 관리 앱 도미노, ‘도미노 AI 실적요약’ 출시부산시, ‘기술사업화 협업플랫폼 구축사업’ 공모 선정[스타트업 단신] 비트센싱, 카카오스타일, 솔닥, 패스트포워드, 숏뜨, 야놀자...NH투자증권, 임진모 평론가 초청 'K-팝에서 배우는 소통과 동행의 가치' 강의"빠르고 쉽게 숏폼으로 알린다"…행안부, 디지털 소통 강화[<b>빅데이터</b>투데이] 치킨 전문점 2023년 4월 브랜드평판 랭킹... 1위 굽네치킨,...[<b>빅데이터</b>투데이] 생명보험 2023년 4월 브랜드평판 랭킹... 1위 한화생명, 2위...씨티알그룹, MS와 디지털 혁신 가속화 맞손"SK이노 투자 축하"…美 양대 증권거래소, 전광판 띄운 사연맨시티, 뮌헨 3-0 대파하자 '4강 진출 확률 57%→95%' 급등로맨스의 고장 '김해'…사랑하는 사람과 함께 떠나자뇌질환 디지털치료제 개발 어떻게 촉진할까中 알리바바 클라우드, 챗GPT 대항마 선보여[전문] 제주도의회 도정질문 - 국민의힘 이정엽 의원대전노동청, 제7차 현장점검의 날 자체 안전점검도 요청호남대 관광경영학과, '광주비엔날레'프로젝트 수업동네사람 다 하는데 왜…"적자만 500억" 당근마켓의 한숨무하유, ‘사람인’에 AI 자기소개서 평가 서비스 연동2030년까지 국내 전기차 분야에 ‘24조’ 투자KB증권, '케이뱅크 제휴 계좌개설 서비스' 오픈 이벤트…"주식 쿠폰 지급"[1인가구 단신] 서울시, 모든 1인가구에게 '안심 장비' 지원 外메디푸드플랫폼, 식품처방 솔루션 ‘인사잇’ 출시'곰표' 뺏긴 세븐브로이맥주, 하이볼 출시로 사업 다각화 박차무하유, 사람인에 AI 서류 평가 서비스 '프리즘' 연동“인기 산업자재 한 눈에!” 서브원스토어 인기상품 1000 카탈로그 발간휴네시온 "OT+IT 융합 전력망 최적 보안 모델 제시"무하유, 사람인에 AI 서류 평가 서비스 '프리즘' 제공베트남, 외국인 투자 감소세에 긴장 : 제조업 투자 부진이 큰 영향정부 정책 빠르고 쉽게 '숏폼'으로 알린다…영상 소통 강화레페리 창업자 최인석, 이사회 의장으로 선임…상임경영이사회 체제 도입무하유, 사람인에 AI 서류 평가 서비스 ‘프리즘’ 제공정책도 '빠르고 쉽게 숏폼으로 알린다'···영상‧이미지 중심 디지털소통 강...롯데 중부권 메가허브터미널·파스토 용인1센터, 올해 첫 스마트물류센터 인증[양지청 칼럼] 그릇된 정책, 낭비·피해만 가져올 뿐…시장·현실 반영 '공공...마이페어, 기술창업 지원 프로그램 '팁스' 최종 선정[#먹거리 신상이오] SPC삼립, '하이면' 냉면 3종 출시 外 풀무원, 신세계푸드...연세대, 현대차그룹과 미래 모빌리티 전문 인력 양성한다태백시, 노지 스마트농업 시범사업 245억원 공모 선정의 쾌거[브랜드평판] 카카오페이, IT서비스 상장기업 4월...1위부산시, "커피 물류, 블록체인 통해 더 안전하고 빠르게"부산서 블록체인 기반 커피산업 특화물류 플랫폼 구축·실증삼성디지털프라자, 전자유통점 브랜드평판 4월 톱…"전자랜드·롯데하이마트 ...알리바바 '챗봇' 공개…中정부 '규제' 발표SK텔레콤, 통신 상장기업 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석 톱…"평판지수도 상승...배우 천우희, 강릉 등 산불피해 돕기 성금 1천만원 기부한화생명, 생명보험 브랜드평판 4월 분석 1위…"삼성·미래에셋생명 순"카카오페이, IT서비스 상장기업 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석 선두충북대, 4차 산업혁명 대비 핵심 프로그래머 양성무하유, 사람인과 제휴 맺고 AI 서류 평가 서비스 '프리즘' 제공부산시·SK텔레콤, ‘15분도시 지표·지수 개발 업무협약’ 체결SK텔레콤, 통신 상장기업 4월 브랜드평판 1위···LG유플러스·KT 뒤이어정책 홍보도 ‘숏폼 시대’…행안부, 디지털소통 강화레페리 그룹, 최인석 창업자 이사회 의장 선출 "압도정 성과 창출"광주 남구-아시안치매연구재단, ‘치매 예방’ 협력 추진무하유, 사람인에 AI 서류 평가 서비스 '프리즘' 제공카카오페이, IT서비스 4월 브랜드평판 1위···삼성SDS·포스코ICT 상위권한화생명, 4월 생명보험 브랜드평판 <b>빅데이터</b> 1위걸그룹 드림노트, 상큼 발랄 ‘Secondary Page’로 1년 6개월만에 돌아온다한국뇌연구원, 13일 맞춤형 뇌질환 디지털 치료제 워크숍 개최씨티알그룹, 한국MS와 '디지털 혁신 가속화' 협력투자관리앱 도미노, 챗GPT 기반 'AI 실적요약' 출시...최신 정보까지 자동 요...[금융AI 특허] "인공지능 스피커 활용해 쇼핑"… 신한카드, 'AI 스피커 결제방...현대차그룹, 전기차 세계 3위 목표…2030년까지 24조 투자[관점뉴스] 코로나 때 잘 나갔던 명품플랫폼, 어쩌다 생존 기로에 섰나[삼성그룹 기획④] 삼성중공업, 낮은 주가로 유저 관심도↓…"20대 남성 관심...[e브랜드평판] 씨에스윈드, 에너지장비 브랜드평판 1위···지엔원에너지·현...[Who Is ?] 서호성 케이뱅크 은행장오에스씨 오픈소스 케어팩, KT클라우드 마켓플레이스 입점여행서비스도 '<b>데이터</b>'로 만든다부산서 블록체인 기반 커피물류 플랫폼 구축 추진씨티알그룹, 마이크로소프트와 디지털 혁신 가속화 협력4월 12일 미증시 특징주 [글로벌 시황&이슈]부산시, 세계 최초 블록체인 기반 '커피산업 물류 플랫폼' 구축 추진경기도의회 의원연구단체 ‘경기도 건전재정 연구회’ 정책연구용역 착수보고...감도를 높이는 여행 스폿 ③신한투자증권: 세진중공업·하나기술·인크로스김성태 기업은행장의 ‘초일류 금융그룹’ 도약···정책금융 선순환 주목수요 회복 기대...국제유가 껑충 · 미국증시 에너지섹터 상승바이든 행정부 AI 규제 입법 검토깃털 뽑아갔던 박근혜 정부, 윤석열 정부는?온라인쇼핑 고객 이탈 속 쿠팡만 선방... '쿠플'이 효자경제 침체 먹구름 낀 ‘클라우드 관련주’…MS·아마존 2% 하락 [월가월부]우체국 차세대 금융서비스 내달 8일부터"장사 잘 한다" 소문난 여기어때…'단거리 전략'도 날개 달았다"임상개발 핵심은 스피드, 항암제 골든타임 특히 중요"[수요논단] '마이크로디그리'의 힘마이크론, 4거래일째 상승...뉴욕증시, 물가지수 발표 앞두고 혼조세[뉴욕증시]CPI 대기 모드…연준 인사들 비둘기 발언 주목[과학게시판] 과기정통부, 5월 31일까지 국가연구개발제도 개선의견 수렴 外취임 3년 차 정진택, 1Q 수주 25억 달러…LNG·FLNG로 흑자 전환 기대 [조선업..."챗GPT로 광고까지"…유통업계 장악하는 AI, 관건은 '차별성'(시론)억만장자들이 저널리즘을 구원할 수 없는 이유"배달비 늘고 이용자 줄고"…저무는 '배달 전성시대'[블록체인 칼럼] 신뢰의 본질, USDC와 USDT의 엇갈린 행보유럽 빅리그처럼…K리그에서도 늘어나는 질적 <b>데이터</b>[200자 책꽂이]철에서 삶을 본다 외쿠팡이츠, 멤버십 할인 서비스 도입...고객 이탈 막는다생로병사의 비밀, 노인 비만...말라도 안심할 수 없다 '나잇살과의 전쟁'제1회 '도서관의 날' 전국 곳곳서 공연·전시·캠페인 등 풍성한 행사[속보]'CPI 대기' 미 증시 혼조…연준 비둘기 발언 주목[100대기업리포트]④삼바 R&D투자 191% 급증…SK바이오팜은 매출 절반 쏟아부...[너섬情談] 사라진 기다림, 사랑의 기다림[포커스] 광명시 과학행정 가속화…<b>빅데이터</b> 접목한일진공·네이처셀 등 거래량 급증…기술력 지수 '고평가'창원시, 정부 공모사업 잇따라 선정…미래 준비 착착유정열 KOTRA(코트라) 사장 "현장서 우리 기업 수출 기회 찾을 것"[자동차부품 관련주] 에코플라스틱·현대위아 주가 강세…우수AMS 기술력 지수...케이피엠테크·애경케미칼 등 주가 상한가…기술력 지수 '적정'울산 도서관 곳곳서 '책 축제' 펼쳐진다HD현대중공업 '無재해 1년' 달성이브이첨단소재, 기술력 '고평가'... 한국정밀기계·아모그린텍·한주라이트메...[증권소식] 2월 부동산 거래량 34.5% 증가/키움증권 "2년 연속 해외주식 거래...LG에너지솔루션ㆍ기아ㆍ삼성전자ㆍSK하이닉스ㆍ현대차 외국인 순매수 거래 활...마우스 18원, LED등 95원…‘해외 직구’ 중국 플랫폼의 역습[로봇(산업용/협동로봇 등) 관련주] 에스피시스템스·에스비비테크·푸른기술...美 현지 암학회 누비는 K-제약바이오…항암 파이프라인 대거 공개비트나인, 그래프DB 대외 사업 위한 파트너 체인 구축 '박차'티맥스-에이버리데니슨, RFID 기반 물류 혁신 솔루션 구축 추진울산지역 산악사고 구조 증가율 전국평균 웃돌아"책만 읽는 도서관은 옛말" 지역 도서관 곳곳서 행사 '풍성'HD현대중공업 "1년간 중대재해 없었다"[4월 11일 병원계 이모저모]건양대, 대구동산, 분당서울대, 순천향대부천, 삼...한국관광공사?카카오, 2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전 공동 개최[경일춘추] 챗GPT로 시를 쓰다창원시, 정부 공모사업 잇따라 선정국내 첫 전기차 전용생산 화성 공장 기공식<b>데이터</b>로 만드는 여행서비스, 관광<b>데이터</b> 활용 공모전신한카드, 협업 프로그램 참가 스타트업 모집HD현대重, 1년 동안 중대재해 無..."안전 최우선 노력""4월 12일은 책 읽기 좋은 날"우체국금융, 차세대종합금융시스템 도입스마트폰 활용한 수면 무호흡증 실시간 감지 기술 개발 外일제강점기 역사, 교육 현장은 되새기는 중달성군 '취약계층 지원' 복지부 장관 표창부동산플래닛 “2월 전국 부동산 상승, 직전월比 매매거래량 34.5% 올라”현대차그룹, 화성에 24조 투자 국내 첫 전기차 전용공장 건설교보생명, 나눔경영 인정받아...신창재 회장 철학 빛 발해[사설] 부동산시장 '양극화·공급 부족' 미스매치 해소해야"韓, EV 글로벌 톱3로"...尹·정의선 합심에 24조원 투자 나왔다[사설] 세계 최대 벤처투자사 'PNP' 대구에 둥지 튼다현대차그룹, 화성에 국내 첫 ‘전기차 전용공장’ 짓는다현대차그룹, 화성에 국내 첫 전기차 전용공장 '첫삽''전기차 세계 7위' 현대차그룹의 야심..."8년 내 메달권에 이름 올리겠다"정의선이 쏘아올린 '전기차 글로벌 톱티어' 큰 공울산 지역 도서관, 12~18일 도서관주간 행사 '풍성'“학폭의 최대 문제는 학부모…교사에게 더 많은 권한 줘야”[논설위원의 단도...광주 남구-아시안치매연구재단, '치매 예방' 협력 추진고흥 온라인 쇼핑몰 ‘고흥몰’ 성장세 주목서정식 문경시의원 5분 발언…"'문경새재 오픈세트장' 갤러리 등 체험관 활용...충북창경센터 바이오벤치마킹스쿨(BBS) 9기 모집[새전북신문이 만난사람]“기술 혁신 이끌며 농업·농촌 발전 기여할 터”전북도, <b>데이터</b>·인공지능·스마트농업 전략 모색심사평가원, 보건의료<b>빅데이터</b> 활용 창업경진대회 개최음성군 기후대응농업 기반 마련 `착착'충북대, 웹 응용 SW 개발자 양성 교육생 모집티맥스, 에이버리데니슨과 RFID 기반 물류 솔루션 사업 협력고양특례시, 자유로-강변북로 지하고속도로 추진경북 농식품유통혁신위원회 3기 출범[AFL SPECIAL] 2023 상주농업기계박람회 결산ETRI-한국스포츠정책과학원, AI 기반 <b>빅데이터</b> 분석으로 스포츠 첨단화 나선다광양시, 최적화된 지능형 교통신호 체계 구축..."골든타임 확보"[시론담론] 월1회 제주살기몸캠 피싱, 협박에 범죄자가 될 수도 있어광주서 ‘챗GPT’ 뛰어넘는 컴퓨팅자원 첫 제공'본궤도' 오른 국가위성운영센터…제주 신산업 탄력 기대한국스포츠정책과학원, ETRI와 스포츠산업·과학 첨단화를 위한 업무협약 체결한국스포츠정책과학원-ETRI, 스포츠산업·과학 첨단화를 위한 업무협약“터치 몇 번으로 공공기관에 내 정보 거부할 수 있어야”남구-아시안치매연구재단, 치매 예방 협력 추진광주 AI<b>데이터</b>센터에 국내 최대 규모 슈퍼컴 인프라 들어선다삼성생명, 유변자 가상 언더라이팅 도입엔비디아 초고성능 컴퓨팅자원 'H100' 광주 제공‘SSG페이·스마일페이’ 매물로 내놓은 신세계, 왜?[생활경제 이슈] 요기요, 지구식성보고서 브랜드 캠페인 시작 外[기고] 인재개발 패러다임은 혁신 중'챗GPT' 뛰어넘는 AI 모델, 광주서도 개발 가능해진다체육진흥공단 한국스포츠정책과학원, ETRI와 업무협약[무료 웨비나] CRM 마케팅 성공 사례 모음.zip전남 영광에 참조기 양식 산업화센터 생긴다티맥스그룹, 美 에이버리데니슨과 RFID 기반 물류 솔루션 사업 협력생성AI 뼈대는 여기서 시작했다...구글 ‘트랜스포머’[fn이사람] "기업 의사결정에 AI 더해 확신 심어줄 것"알리바바 '중국판 챗GPT' 공개ETRI-한국스포츠정책과학원, AI기반 <b>빅데이터</b> 분석으로 '스포츠 첨단화' 나선...제2의 김연아·손흥민 나올까? ETRI-스포츠과학원 뭉쳤다2월 전국 부동산 일제히 상승 직전월比 34.5% 올랐다 ..... 반등 시작되나신한카드, 'I'm Ventures 오픈이노베이션' 참여 스타트업 모집연세대, 현대자동차그룹과 미래 모빌리티 전문 인력 양성음성군, 2030년 시 건설 주축 스마트팜 미래농업 구현우체국, 인공지능 기반 금융서비스 도입2월 전국 부동산 직전월比 34.5% 상승..청신호 오나?현대차그룹, 2030년까지 국내 전기차 분야 '24조 투자'국민은행 '리브엠' 정식 승인 D-1…은행 알뜰폰 진출 확산하나같이 있으면 기 빨리는 미성숙한 사람 특징 4저궤도 인공위성 '전초기지'...구좌읍 국가위성운영센터 운영 본격화한국관광공사 X (주)카카오, '2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전' 공동 개최현대차그룹 “2030년 전기차 글로벌 판매 톱3 달성할 것”중등인강 천재교과서 밀크티, AI 시험 족보로 우리 학교 문제 한 눈에높아지는 미국·EU·중국 친환경 규제 '허들'…"저탄소 기술 확보 필요"마동석 눈 씻고 다시봤다…'마우스 18원'에 판다는 이 직구앱창원시, 정부 공모사업 잇따라 선정…미래 준비 '착착'치솟은 요금에 '배민'으로 몰리는 소비자…배달업계 '고심'진해구, 챗GPT 활용과 미래변화대응 교육 시행“한국 영화, 지금이 ‘골든 타임’…이대로는 미래 없다”국가 저궤도 위성 운영 업무 제주서 수행[사설]파빌리온, 광주외교 꽃·도시 경쟁력 핵심요소로 주목의료 인공지능(AI) 기업 루닛, 돌연변이 예측하는 새로운 AI 모델 성능 검증 ...인도네시아 밝히는 韓기업…KOTRA 지원 업고 해외 진출 '방긋'2월 부동산 매매량, 전월比 35% 증가…아파트 급증유정열 코트라 사장, 수출 확대 전폭 지원…“단 1달러라도 더 수출”"클릭 안할 수가 없겠네"…'3배 껑충' 네이버 광고의 비밀미국 IT 서비스 산업, 챗GPT 등장으로 지각 변동 중창원시, 정부 공모사업 잇따라 선정.. 미래 준비 착착"트위터 '비밀친구 트윗' 남들도 다 봤다"영광에 참조기 산업화센터 들어선다[올댓차이나] 中, 챗봇 등 생성형 AI 서비스 규제안 공표신한카드, '2023 아임벤처스' 참가 스타트업 기업 모집티맥스-에이버리데니슨, RFID 기반 물류센터 고도화 협업尹 만난 정의선 "2030년까지 국내 전기차 24조 투자"두 달 연속 200건 넘어섰다…서울서 갭투자 확 늘어난 동네현대모비스, 4월 자동차부품 상장기업 브랜드평판...1위현대차그룹, 2030년까지 국내 전기차 분야 24조원 투자…글로벌 판매 톱3 목표농어촌공사 경기지역본부, 원격 '스마트 통수식' 개최계룡건설, 클린에어스와 세대환기시스템 개발 위해 맞손<b>데이터</b> 기반 농산물 거래 스타트업 '해처리', 팁스(TIPS) 선정...2년 간 5억 ...“24조원 통 큰 투자”…현대차그룹, 2030년 전기차 글로벌 톱3 도약 ‘정조준...AI가 선별한 족집게 족보로 중학교 시험 완벽 대비하고 내신 성적 UP[뉴투분석] 정의선 현대차그룹 회장, 2030년까지 24조원 투입해 '글로벌 톱3'...[기고] AI 혁명 시대와 닷컴버블의 그림자월드프렌즈, 제주도지역아동센터연합회 학용품·식료품 전달건설사, 비규제지역에서도 선착순 분양보다 '줍줍' 선호 왜?중국, 챗GPT 등 생성형 AI 보안 검토 의무화 추진...“AI 서비스 알고리즘·기...신한카드, 스타트업 협업 프로그램 '아임벤처스' 참가 기업 모집충북대, 4차 산업혁명 대비 핵심 프로그래머 양성 참여 교육생 모집어린이날 연휴동안 우체국 금융 사용 중단미세먼지 나쁨이면 혈당과 콜레스테롤, 심뇌혈관 건강도 나쁨?CTR, 마이크로소프트 손잡고 디지털 혁신 가속충북대 <b>빅데이터</b> 활용 자바 기반 웹 응용 SW개발자 양성 과정 교육생 모집현대차그룹, 2030년 전기차 글로벌 톱3위해 2.4조 투자제주 국가위성운영센터 운영 본격화...저궤도위성 4기 운영KOMSA, 바닷길·항만 모든 정보 실시간 본다…"해양안전 선두될 것"관광공사, 관광<b>데이터</b> 활용 공모전 개최[오늘의 장바구니] 롯데마트·세븐일레븐·현대홈쇼핑 외현대차그룹, 전기차에 24조 '통큰' 투자…"글로벌 톱3 도약"3월 은행 앱 톱 5 조사…‘NH스마트뱅킹’ 홀로 주춤정부 공모사업 잇따라 선정된 창원시 "미래 준비 착착"관광공사-카카오, '2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전' 개최기보·발명진흥회, 중소기업 지식재산 경쟁력 강화 추진 [공기업오늘]동양레이더/충북대 공동훈련센터 교육생 모집한국관광공사-카카오, '2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전' 공동 개최지난달 은행 앱 톱5 살펴보니…‘NH스마트뱅킹’ 홀로 주춤현대차그룹, 최초 전기차 전용 공장 짓는다…"2030년 전기차 글로벌 톱3 도약...현대차그룹 끌고 尹정부 밀고…"2030년까지 국내 EV 분야 24조 투자"신한카드, '아임벤처스' 참가 희망 스타트업 모집에듀윌, 7급공무원 합격할 때까지 평생 수강 '평생환급 합격패스' 운영티맥스-에이버리데니슨, RFID 기반 물류 혁신 위해 협력한다[단독] 토지건물 거래플랫폼 밸류맵, 토큰증권 사업 진출한다[플라워 2023]쿠콘, "<b>데이터</b> 연결로 새로운 가치 창출"올해 첫 스마트물류센터 인증 완료강릉 산불 등 전국 곳곳서 화재 피해…지난해 검색량 3배 달해뉴럴웍스랩-코드엣지-플랫폼디에이치, AI 기술 협력 강화"해외여행 늘고, 경쟁 치열"…적자생존 기로 놓인 '명품 플랫폼'소비자 안전성은 UP! 불필요한 기업부담은 DOWN!윤석열 만난 정의선 "2030년 전기차 분야 24조 투자" 약속광주 남구-아시안치매연구재단, '치매 예방' 협력 추진현대차그룹, 2030년까지 국내 전기차 분야에 24조 투자서울대 바이오·AI 석학 뭉쳤다… “세상에 없던 유전자 가위 찾는다”전국 곳곳 이어지는 산불 피해…지난해 검색량 3배 달해챗GPT 버금 갈 AI 모델, 광주서도 개발 가능해진다국민체육진흥공단 한국스포츠정책과학원, ETRI와 스포츠산업-과학 첨단화 위한...尹 대통령 '오토랜드 화성' 방문, 현대차그룹 "2030년 전기차 글로벌 TOP3"현대차그룹, 24조원 투자 2030년 전기차 364만대 생산…"글로벌 톱3 도약"현대차그룹 "국내 전기차 분야에 24조 투자"신한카드, '2023 아임벤처스' 참여 스타트업 모집LSK Global PS "임상 변화 키워드, 초기 임상·항암제·의료기기"ETRI-한국스포츠정책과학원, AI기반 <b>빅데이터</b> 분석...스포츠 첨단화 나서티맥스 그룹-에이버리데니슨, RFID 기반 물류 혁신 솔루션 제공ETRI·한국스포츠정책과학원, AI 기반 <b>빅데이터</b> 분석으로 스포츠 산업 첨단화“최근 임상시험 변화 키워드는 초기 임상·항암제·의료기기”현대차그룹, 화성에 첫 전기차 공장···약 30년만에 국내 신규 공장교보생명, 지난해 생보업계 사회공헌 관심도 1위…삼성생명·한화생명 순현대차그룹, 연산 15만대 규모 '전기PBV 전용공장' 건설 기공식시고르자브종, 반려견 의류 플랫폼 입주기업 확대 추진3월 은행 앱 '톱5' 조사…안드로이드 사용자 분석한전, <b>데이터</b> 기반 1인가구 돌봄 서비스로 사회 안전망 촘촘히 구축부동산 시장 '꿈틀'…2월 전국 매매거래량 증가"사람 구해요" 쌓이는 일감에 채용 문 활짝 여는 K-방산아주대-LG전자 VS사업본부, 자동차 분야 산학 장학생 트랙 운영키로 협약1조 투입하는 기아 전기차 전용공장… 2025년 양산, 연 15만대 규모펫보험 계약 5년간 10배 늘어도 제도는 제자리…수의사법 개정 시급제35차 (사)한국관광서비스학회 심포지엄 개최지금은 인공지능 시대… 유통업계, AI 기반 고객맞춤 서비스 열풍[창원 24시] 창원시, 정부 공모사업 연속 안타…도시 발전 청신호"디지털 전환이 국내 기업용 ICT 시장 성장 견인할 것"현대차·기아·모비스, 24조 투자…2030년 전기차 세계 톱3 도약윤석열 대통령, 기아 전기차공장 기공식 방문…현대차 "30년까지 24조 투입"[중국증시] 잇따른 AI 챗봇 출시 소식에도 시장 반응 냉담…바이두 주가 7% 급...'원 커리어'는 버려라…MBA로 제2 인생 준비하세요현대차그룹, 29년만 국내 완성차 공장 첫 삽…“국내 최초 신설 전기차 전용 ...모빌리티·ABB·신공항…24시간 잠들지 않는 대구 만든다인공지능 시대 인간의 조건알리바바 클라우드, AI 핵심 ‘통이치엔원’ 전격 공개ABB산업 육성…대구 수성알파시티에 디지털 혁신기지 세운다현대차그룹 "2030년까지 국내 전기차 분야에 24조원 투자"산업부, 5차 제품안전정책협의회…불필요한 규제 비용↓ 소비자 안전성↑현대차그룹, 전기차에 24조 배팅…기아 전기차 공장에 1조 투입조선대병원, 인공지능산업융합사업단과 업무협약 및 세미나챗GPT 뛰어넘는 H100 국내 최초로 광주에서 제공한다성균관대 SKK GSB, 英 글로벌MBA 평가서 12년 연속 국내 1위…ESG 분야 추가관광공사·카카오, 2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전 개최세종대 경영전문대학원, 英대학평가서 경영·경제 3년 연속 국내 3위…반도체...국민체육진흥공단 한국스포츠정책과학원, ETRI와 스포츠산업·과학 첨단화를 ...기아, 국내 첫 '전기차 전용공장' 첫 삽…1조 투입해 2025년 양산건국대 경영전문대학, 국내 유일 '디지털혁신경영 MBA' 운영…최고 권위 국제...현대차그룹, 2030년까지 국내 전기차 생산에 24조 투자한다국내 첫 전기차 전용공장 2025년 가동…기아 화성 PBV공장강남서 연이은 신고가 행진…‘오를 곳’은 결국 오른다?[공모전소식] 참신한 아이디어로 상금도 타고 스펙도 쌓는다신한카드, 2023 스타트업 협업 프로그램 '아임벤처스' 참가 기업 모집[CEO인터뷰] 지오멕스소프트 안상섭 대표, 4차 산업의 핵심 서비스 리더를 향...체육진흥공단 한국스포츠정책과학원, ETRI와 업무협약사회 분야 <b>데이터</b> 모은다…교육부, <b>데이터</b> 연계 연구 착수충북대, 4차 산업혁명 대비 핵심 프로그래머 양성티맥스-에이버리데니슨, RFID 기반 물류 혁신 위해 협력중복 안전요건·시험항목 대대적 정비…영세 기업 시험비용 집중 지원정부, 리콜제품 자동식별 프로그램 시범 적용 후 도입신한카드, 스타트업 프로그램 ‘I’m Ventures’ 참가 모집팔 걷은 유정열 KOTRA 사장…“1달러라도 더 수출하게 돕겠다”4월 여수아카데미, <b>빅데이터</b> 전문가 송길영 초청 강연유통업계, AI 기반 고객맞춤 서비스 선보여게임 앱으로 '판' 바꾼다던 이마트24...반짝 효과에 머무나(기획) 2030음성시 건설, 4+1 신성장산업 로드맵 추진ChatGPT가 연 '대 인공지능 시대'...고객에게 맞추는 AI 서비스 3PICK공급 줄면 집값 오르는데…"집 짓는다는 곳 없어"[코인 <b>빅데이터</b>] 블록체인 해외송금 플랫폼...리플(XRP) vs 스텔라루멘(XLM) ...[히든 챔피언] 인터넷주소 왜 영어로만?...넷피아, 95개국 모국어 도메인 개발국민체육진흥공단 스포츠정책과학원, ETRI와 업무협약 체결국책연구소, AI기반 <b>빅데이터</b>·정보통신 기술로 스포츠 첨단화 나서‘챗GPT’ 물렀거라…광주에서 엔디비아 ‘H100’ 첫선구조조정·근무유연제·노조설립…게임業 '크런치 모드' 걱정결혼정보회사 제이노블, PDCA 매칭 프로그램 제공"보험비교, 상품적고 수수료는 높고"···아쉬운 중소 핀테크국민체육진흥공단 한국스포츠정책과학원, 한국전자통신연구원 업무협약 체결[팩트체크] 동화약품, 잇치 광고에 '판매량 1위' 표현 문제 없는 듯"합성 <b>데이터</b>(Synthetic data)"… 부상LSK Global PS "임상 트렌드, 초기단계·항암제·의료기기"해양경찰청 '제3기 정책자문위원회' 출범...미래 발전 방안 모색유통업계, AI 기반 고객맞춤 서비스 열풍..."소비자 니즈 99% 충족"한국스포츠정책과학원, 전자통신연구원과 첨단 기술 업무협약유통업계, 간편결제 주도권 경쟁…매각설도 솔솔[fn이사람] "AI기반 솔루션, 알아서 서비스 결과 도출하고 해석까지“[글로벌] 세계경제포럼 보고서: 코로나19 계기, 세계 의료 서비스에서 나타난...국비지원 컴퓨터학원 더조은컴퓨터아카데미, IT 맞춤 취업 지원 역량 강화 세...창원, 국토부 등 정부 공모사업 잇따라 선정새 시대 무역장벽은 녹색… 주요 시장 규제 산적우정사업본부 “우체국금융이 새롭게 찾아갑니다”한국전력·가스공사 "에너지요금 조정 앞서 고강도 자구책 준비중"국가 저궤도 인공위성 통합 운영, 제주에서 맡는다[생성 AI 서비스 소개] 업스테이지의 인공지능 챗봇 서비스 ‘아숙업(AskUP)’항공권 판매액 고공행진… 해외여행 회복세 뚜렷한국스포츠정책과학원, 전자통신연구원과 첨단 기술 업무협약코트라 "현장서 기회 포착해 韓기업 수출길 열 것"제주 국가위성운영센터, 저궤도 위성 운영 본격화전북도, <b>데이터</b>·인공지능·스마트농업 전략 모색여수시립도서관, 올해의 책 ‘작가와의 만남’ 운영…"책 읽는 문화 확산"송길영 다음소프트 부사장, 여수아카데미 강연..<b>빅데이터</b> 전문가제주 국가위성운영센터 저궤도위성 통합운영 본격화체육공단 스포츠정책과학원, ETRI와 업무협약 체결제주 소재 국가위성운영센터 ‘저궤도 인공위성’ 운영 본격화코트라, 수출 확대 지원방안 제시…“해외 마케팅·디지털무역 활성화”한국스포츠정책과학원, ETRI와 스포츠산업·과학 첨단화를 위한 업무협약유정열 코트라 사장 "1달러라도 더 수출하려 할 것"…예산 조기집행·핀셋 지..."단 1달러라도 늘린다"…유정열 코트라 사장, 수출 총력 지원<b>데이터</b>로 만드는 여행서비스, 관광<b>데이터</b> 활용 공모전유정열 코트라 사장 "단1달러라도 더 수출위해 기업들 총력 지원"박윤규 과기정통부 차관 "세계 디지털 질서 우리가 주도"글로벌 벤처투자사 지역진출, 대구시 할 일 많다KRG, “올해 국내 기업용 ICT시장 39조…6.6% 성장”[브랜드평판] 자동차부품 상장기업 2023년 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 현대...[코인 업&다운] 코인 상장·시세 관리가 코인 시장에 미치는 영향써지프리, 2023 국제 전기전력 전시회서 서지 보호 솔루션 선보인다... "미래...국토부, 롯데 중부권 메가허브터미널 등 올해 첫 스마트물류센터 인증신한카드, 스타트업 협업 프로그램 ' I'm Ventures 참가 기업' 모집관광공사, 카카오와 관광<b>데이터</b> 활용 공모전 개최영천시, 제2회 영천시 공공<b>데이터</b> 활용 경진대회 개최엘에스케이글로벌파마서비스 "임상연구 수탁 건수 1500건 달성"해경, 제3기 정책자문위원회 개최창원특례시, 잇딴 정부 공모사업 선정으로 미래준비 '착착'‘챗GPT’ 능가하는 초거대 AI 모델, 광주에서 만든다아파트도 상가도 거래 늘어..."완전한 회복세는 아냐"국가위성운영센터, 위성이 획득한 정보 활용가치 UPETRI-KISS, AI기반 스포츠 첨단화 업무협약우리금융, 강릉 산불 진화 및 이재민 지원 성금 3억원 기부강수훈 광주시의원 "광주는 소상공인의 도시, 육성‧지원 정책 마련해야"동서발전, 더 정밀한 안전사고 예방 위해 AI·<b>빅데이터</b> 활용우정사업본부, 디지털 기반 차세대 금융시스템 도입신한카드, ‘2023 아임벤처스’ 참가 스타트업 기업 모집…스타트업 협업 기회...KB국민은행, 사회 첫발 딛는 '자립준비청년' 지원 프로그램 ‘KB인재양성’ 발...우체국금융 새롭게 단장...내달 8일부터 新 금융서비스 제공KSPO 한국스포츠정책과학원, ETRI와 업무협약 체결현대해상, 4월 손해보험 브랜드 평판 1위영천시, 전 국민 누구나 참여 '제2회 영천시 공공<b>데이터</b> 활용 경진대회' 개최ETRI, AI 기반 <b>빅데이터</b> 분석…'스포츠 첨단화' 나선다2030음성시 건설, 4+1 신성장산업 로드맵 추진2월 전국 부동산 시장에 봄바람? 매매 거래량 상승세..."그래도 시장 반등 판...'국가위성운영센터' 정보 획득·활용 기술 개발 본격화국민체육진흥공단 스포츠정책과학원, ETRI와 업무협약 체결필아트 E-러닝, 4차산업혁명시대 필수 교육과정 코딩미술 프로그램 도입신한카드, 스타트업 협업 프로그램 참가 기업 모집2월 전국 부동산 매매거래량 직전월比 34.5%↑... 반등 시작?해양경찰청 정책자문위원회 출범…위원 25명 추가 위촉“봄철 맞아 입산객 증가”… 소방청, 산악사고 안전대책 추진ETRI, 스포츠정책과학원과 스포츠 첨단화 '맞손'티맥스, 에이버리데니슨과 RFID 기반 물류 솔루션 구축“대기업과 격차 너무 커”…중견기업 디지털 전환 지원 나서는 정부[선배에게 듣는 진학상담]<12>부산대 IT응용공학과 “다양한 산업의 IT융합 인...[에듀플러스 이공계 기획]<2>첨단 혁신융합 인재, 미래자동차 '한양대' 지능형...한국관광공사, 카카오와 ‘2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전’ 공동 개최…수상팀...[종목이슈] 아프리카TV, 트위치 한국철수 최대 수혜[오늘의 그래픽] 부동산 규제 완화 후 매매 한달새 34.5%↑…거래금액도 20조...1·3대책 약발 먹혔나…2월 부동산 거래량 35% 증가'롯데 중부권 메가허브터미널' 등 2곳 올해 첫 스마트물류센터 인증ETRI·스포츠정책과학원, AI <b>빅데이터</b> 분석으로 '스포츠 첨단화' 나선다챗GPT 버금 갈 AI 모델, 광주서도 개발 가능해진다국가위성운영센터가 제주에 들어선 까닭은아파트 매매량 '폭발'…한달새 57% '급증'소방청, 산악사고 안전 위해 지자체 등과 적극 협업한다신한카드, 스타트업 협업·육성 프로그램 참가 기업 모집KBS 전국노래자랑 7년만에 보성군 찾는다[기고] 애그테크(Ag-tech)로 농업의 미래를 준비해야[2연속 금리동결] 부동산 시장 반등은 요원…연말까지 조정장 지속제주 국가위성운영센터 '저궤도 위성' 운영 본격화올해 IT시장 경기는 모두 상승세…가트너·KRG, 성장 전망 보고서 내놔'챗GPT의 3배 연산량' 초고성능 컴퓨팅자원 국내최초 제공자동차부품 상장기업 기업평판 우수기업 2024년 4월 발표연세대, 현대자동차그룹과 미래 모빌리티 전문 인력 양성'챗GPT' 뛰어넘는 AI 모델, 광주에서도 개발 가능해진다경기도의회 ‘건전재정 연구회’…건전재정 운영위한 정책연구용역 착수신한카드, 금융혁신 스타트업 협업 프로그램 참가 기업 모집완도군이숍, '수산의 날 특별전' 실시…"어업인 돕는다"ETRI-한국스포츠정책과학원, AI <b>빅데이터</b> 분석으로 스포츠 과학화 '맞손'여성청결제 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 유리아쥬, 2위 질경이, ...대학교 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 연세대학교, 2위 고려대학교...파운데이션 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 에스티로더, 2위 헤라, ...‘AI·<b>빅데이터</b>’로 국가대표 경기력 향상 시킨다'챗GPT' 뛰어넘는 초거대 AI모델 개발 가능…초고성능 H100 서비스NH농협은행, 대포통장 의심계좌 24시간 모니터링…"금융소비자보호 앞장"연세대, 현대자동차그룹과 미래 모빌리티 전문 인재 양성한국관광공사, 2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전음성군, 기후대응농업 기반 다지기 분주광주시립도서관, 12일 ‘제1회 도서관의 날’ 기념 행사 연다아주대, LG전자와 자동차 분야 산학 장학생 트랙 운영인라이플, ‘DMS 2023’에서 연사 및 홍보부스 참여인구 늘어나는 '평택' 제일건설㈜, '지제역 반도체밸리 제일풍경채 2BL' 관심창원시, 정부 공모사업 잇따라 선정···미래 준비 착착진도군, '진도 문화유산 6종 스탬프랠리 이벤트' 개최…"누구나 참여 가능"올해 첫 스마트물류센터 2곳 인증2월 전국 아파트 매매량 전월비 57% 늘어아주대-LG전자 VS사업본부, 자동차 분야 '산학 장학생 트랙' 운영'롯데 중부권 터미널'·'용인 파스토' 스마트 물류센터 인증수출입은행 운용 대외경제협력기금, 청년지역전문가 34명 13개 개도국 파견키움증권 "2년 연속 해외주식 거래대금 1위 비결은 낮은 수수료 등 기인""신한카드와 함께 금융 혁신할 스타트업을 모집합니다"군산시 주력산업 일자리 매칭데이…"다양한 취업기회 제공"컴퓨터 주변기기 상장기업 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 푸른기술...손해보험 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 현대해상, 2위 삼성화재, ...자동차부품 상장기업 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 현대모비스, 2...지파운데이션, 나눔가게 운영…"자원재순환 및 취약계층 지원"​​​​​​​신한카드, 스타트업 협업 프로그램 ‘아임벤처스’ 참여 기업 ...[브랜드평판] 컴퓨터 주변기기 상장기업 2023년 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위...'마이페어', 중기부 팁스 최종 선정인라이플, 'DMS 2023' 참가…AI 예측 마케팅 미래 전망 제시뚝 끊긴 거래 살아났다…2월 부동산 매매량 35% 급등HD현대중공업 '안전 최우선'…1년 간 중대재해 미발생'챗GPT' 뛰어넘는 AI 모델, 광주에서도 개발 가능해진다항암제 젬자도 생산…수출-CDMO 사업 확장 나선 보령 예산공장포스코, 세계경제 회복 철강 수요 늘며 주가 상승 희소식2월 부동산 매매량 전월比 35%↑…아파트, 가장 큰 폭 증가한양여대, 고등직업교육거점지구사업(HiVE) 선정[음성군 4+1 신성장산업 로드맵 톺아보기 ⑥] 기후대응농업, 2030 음성시 기반...연세대, 현대자동차그룹과 미래 모빌리티 전문 인력 양성LM시트, 카니발 하이리무진 즉시출고 서비스 선보여창원시, 정부 공모사업 연속 선정 '노력 결실'제주에 들어선 국가위성운영센터, 인공위성 운영 임무 본격화'챗GPT' 뛰어넘는 AI 모델, 광주에서도 개발 가능해진다… "국내 최초 엔비디...인공지능·<b>빅데이터</b> 기반 의료환경 박차에듀윌 공무원 노원학원, 지방직·서울시 9급공무원 ‘한국사 총정리 특강’…...[라이센스 라이프 PICK] 한국관광공사·롯데호텔 제주·대명스테이션우리은행, 우리WON뱅킹 천만 고객 감사 이벤트 진행2월 아파트 매매량 전월 대비 56.9%↑...부동산 매매량 깜짝 반등국토부, '롯데 메가허브터미널'과 '파스토 용인1센터' 올해 첫 스마트물류센터...2월 아파트 거래 32% 증가… 제주 제외 전국서 ‘껑충’국가위성운영센터, 국가 저궤도 인공위성 운영 임무 본격화...저궤도 위성 4기...티맥스그룹, 에이버리데니슨과 RFID 특화 창고 운영 시스템 운영 및 구축[오늘의 주요 사회 일정] 경기북부(4월11일 화요일)신한카드, '2023 아임벤처스' 참가 스타트업 모집제주에 둥지 '국가위성운영센터' 위성정보 활용 본격화'챗 GPT' 초월할 AI모델 국내 탄생지는?한국관광공사-카카오, '관광<b>데이터</b> 활용 공모전'실시..관광<b>데이터</b> 활용 신규 ...티맥스-에이버리데니슨, RFID 기반 차세대 물류센터 구축 모색컬리페이, 당근페이…플랫폼들 'OO페이'에 목매는 까닭 [긱스]영덕군, 스마트 수산가공종합단지 조성사업 공모 선정교보생명, 지난해 사회공헌 관심도 '1위 '제주 국가위성운영센터, 저궤도 위성 운영 업무 '전담'신한카드, 금융 혁신 스타트업 '2023 아임벤처스' 모집대학교 2023년 4월 브랜드평판…연세대학교 1위 등극음성군, 기후대응농업 집중 '선순환 구조' 형성···'2030 음성시 기반 산업...창원특례시, 정부 공모사업 잇따라 선정.. 미래 준비 박차신한카드, 스타트업 협업·육성 프로그램 ‘2023 아임벤처스’ 참가 기업 모집ETRI-스포츠정책과학원, AI·<b>빅데이터</b>로 스포츠 첨단화 시동이든앤앨리스마케팅, 레드테이블과 스마트관광도시 활성화를 위해 맞손미래에셋증권 "KB금융 업계 내 주주환원율 가장 높을 것…톱픽 제시"2월 부동산 거래량 전달 비해 35% 올라... 아파트 가장 큰 폭 상승연세대·현대차, 채용연계형 '모빌리티시스템융합협동과정' 신설이든앤앨리스마케팅-레드테이블, 스마트관광도시 활성화를 위한 MOU티맥스, 에이버리데니슨과 RFID 기반 물류 시스템 구축AI로 물류를 신속·저렴하게 처리…올해 첫 스마트물류센터 2곳 인증[스프] 쓰레기 문제를 로봇으로 해결…근데 좀 다르네?마이페어, 중소벤처기업부 기술창업 지원 프로그램 팁스 선정연세대-현대자동차그룹 미래 모빌리티 전문 인력 양성 과정 운영아주대-LG전자 VS사업본부 자동차 분야 산학 장학생 트랙 운영위밋모빌리티, 배차 최적화 솔루션 '루티'로 서울모빌리티어워드서 최우수상 ...충주 엄정초-가흥초, 학생들이 만든 식단 선보인다미래에셋증권, 英 투자 고객 최소수수료 면제 이벤트…"실시간 시세 무료 제공...교보생명, 생명보험사 중 사회공헌 관심도 1위...삼성생명 2위· 한화생명 3위아주대-LG전자 VS사업본부, 자동차 분야 산학 장학생 트랙 운영HD현대중공업, 1년간 중대재해 '無'…"안전경영 강화 결실"이든앤앨리스마케팅-레드테이블, 전략적 파트너쉽 체결엔피코어, 日최대 규모 전시회 'Japan IT Week Spring 2023' 참가2월 부동산 매매량 전월 대비 35% 늘어…아파트 가장 큰 폭 증가충청북도교육청, 수학 핵심 인재 육성 최석정 서로키움 프로젝트 운영신한카드, '2023 아임벤처스' 참여 스타트업 모집…이달 23일까지2030음성시 건설, 4+1 신성장산업 로드맵 추진생보업계 중 지난해 사회공헌 관심도 1위는?티맥스그룹, 에이버리데니슨과 RFID기반 물류 혁신 솔루션 구축KB국민카드, 가정의 달 ‘호캉스’ 상품 마련…"롯데호텔 등 객실 패키지 선봬...김성태 IBK기업은행장 "은행 디지털화는 車 내연기관 같은 기본 인프라"LSK Global PS, 임상시험 트렌드 분석…초기 임상·항암제·의료기기 주목한국관광공사, 카카오 손잡고 '관광<b>데이터</b> 활용 공모전' 개최관광공사, 카카오와 '관광<b>데이터</b> 활용 공모전'…상금 8000만원2월 부동산 매매량 전월대비 35% 늘어…아파트 가장 큰 폭 증가그토록 안나가던 집…2월 20조원어치 팔렸다 [부동산360]을지대학교, ‘보건·의료 특성화’로 승부'스마트시티' 부산… '에코델타시티 대성베르힐' 4월 14일 견본주택 오픈신한카드, '2023 아임벤처스' 스타트업 모집티맥스그룹, 에이버리데니슨과 RFID 기반 물류 혁신 협력창원시, 미래먹거리 정부 공모사업 잇따라 선정[<b>빅데이터</b>투데이] 손해보험 2023년 4월 브랜드평판 랭킹... 1위 현대해상, 2위...우리금융그룹, 통산 5승 이수민 등 KPGA 코리안투어 4인방 공식 후원엔피코어, 일본 최대 규모 전시회 Japan IT Week Spring 2023 참가[<b>빅데이터</b>투데이] 대학교 2023년 4월 브랜드평판 랭킹... 1위 연세대학교, 2위...키움증권, 영웅전 인공지능 종목 정보 신설…"투자 아이디어 제공"신한투자증권, 대구금융센터 통합 오픈…"토털 자산관리 서비스 제공"조선대병원-AICA, AI·<b>빅데이터</b> 기반 의료환경 조성 모색2월 전국 부동산 일제히 상승···반등 신호 오나2023 한국소비자만족지수 1위(5)한국관광공사·카카오, ‘2023 관광<b>데이터</b> 활용 공모전’ 공동 개최[유통가 레이더] '비빔면 유니버스의 확장'... 농심, 쫄면 카테고리 창출로 초...창원특례시, 미래 준비 착착 … 정부 공모사업 잇따라 선정티맥스·에이버리데니슨, RFID 기반 물류 혁신 솔루션 제공 협력"신작도 많은데..." 확 빠진 韓 MMO 이용자, 나이트크로우 기회 잡을까[달성군 소식] 제27회 비슬산 참꽃문화제 개최, '참꽃 만나 봄'지멘스 헬시니어스, '영상의학과 방사선사 대상 사용자 미팅' 성황리 개최티맥스, 에이버리데니슨과 물류혁신 솔루션 구축신한카드, 스타트업 협업 프로그램 참가 기업 모집롯데 메가허브 터미널·파스토 용인1센터, 스마트물류센터 인증티맥스, 美에이버리데니슨과 RFID 기반 혁신 물류 솔루션 개발챗GPT가 포문 연 '생성AI' 시장, 국내사 빅테크에 도전장지멘스, 영상의학과 방사선사 대상 사용자 미팅 개최이준희 골프존씨엠 신임대표 "스마트 골프장 사업 본격화"보험료 비교·추천 '네카오'… '빅테크 종속 우려' 숙제아프리카 음악과 패션2023 한국소비자만족지수 1위(1)현대해상, 손해보험 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석 1위연세대, 현대자동차그룹과 미래 모빌리티 전문 인력 양성[기업탐방]글로벌 '공간 디자인 허브'로 도약하는 'DnSP'아주대, LG전자와 자동차 우수 인재 육성한다'4월 대학교 브랜드평판' 3위 서울대, 2위 고려대, 1위는…티맥스, 에이버리데니슨과 RFID 기반 물류센터 구축·운영 사업 협력신한카드, 스타트업 협업 프로그램 참가 기업 모집아주대-LG전자협약…자동차 분야 산학장학생 트랙 운영신한카드, 스타트업 협업·육성 ‘2023 아임벤처스’ 참가기업 모집"금융 스타트업 오세요"…신한카드, 아임벤처스 참가사 모집금리 동결기로의 전환…정책 초점 '물가'서 금융불안으로 옮겨가나(상보)전국 부동산 "반등 기조" vs "깜짝 상승"…규제 완화 후 한달새 34.5%↑울산지역 도서관, '경계 없이 비추는 문화의 빛, 도서관' 행사신한카드, ‘2023 아임벤처스’ 참가 스타트업 모집티맥스-에이버리데니슨, 전자태그 기반 창고 운영 시스템 구축티맥스그룹, 에이버리데니슨과 RFID 기반 물류 혁신 솔루션 협력지난해 생보업계 사회공헌 관심도 1위 '교보생명'신한카드, 스타트업 협업 프로그램 '아임벤처스' 참가 모집신한카드, 스타트업 협업 프로그램 'I’m Ventures' 참가 모집대학교 브랜드평판, 연세·고려·서울 순[브랜드평판] 푸른기술, 컴퓨터 주변기기 상장기업 4월...1위티맥스 그룹, 에이버리데니슨과 손잡고 RFID 기반 물류 혁신 솔루션 제공티맥스 그룹, 에이버리데니슨과 손잡고 RFID 기반 물류 혁신 솔루션 제공신한은행, ‘신한SIGN 본인확인 서비스’…"주민번호 없이 본인 간편 확인"연세대, 대학교 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위티맥스 그룹, RFID 기반 물류 혁신 솔루션 제공한다신한카드, 스타트업 협업 프로그램 참가 기업 모집아주약대 대학원, 바이오헬스규제과학과 신입생 모집담배 끊고 살찌면 심뇌혈관 건강에 나쁘지 않나[브랜드평판] 대학교 2023년 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과...1위 연세대학교, 2위 고...티맥스-에이버리데니슨, RFID 기반 물류 혁신 솔루션 제공 예정롯데 중부권 메가허브터미널·파스토 용인 1센터, '스마트물류센터' 인증[다시보기] 헬로TV뉴스 경남 4월 10일(월) 23년[포토] 아이브 가을, '타이틀 곡의 포인트 안무' 눈길한국관광공사-㈜카카오, 관광<b>데이터</b> 활용 공모전…"새 여행서비스 개발"롯데 메가허브 터미널·파스토 용인센터, 스마트물류센터 인증<b>데이터</b>로 만드는 여행서비스… 관광<b>데이터</b> 활용 공모전롯데글로벌로지스‧파스토, 올해 첫 스마트물류센터 인증신한카드, 스타트업 협업 프로그램 '아임벤처스' 모집롯데 메가허브 터미널·파스토, 스마트물류센터 인증ETRI-한국스포츠정책과학원, 인공지능·<b>빅데이터</b> 분석으로 국가 스포츠과학화...롯데 메가허브 터미널·파스토 용인센터, 스마트물류센터 인증LF 하프클럽, 월간 최대 할인 행사 ‘하프 타임’ 리뉴얼 오픈…“총 1천만원...롯데 메가허브 터미널·파스토 용인센터, 올해 첫 스마트물류센터 인증영덕군, 스마트 수산가공종합단지 조성사업 공모 선정<b>빅데이터</b> 기반 AI 활용 박람회 부스 참가 솔루션 '마이페어', 팁스에 최종 선...연세대, 현대자동차그룹과 미래 모빌리티 전문 인력 양성[민학수의 골프 오디세이 <128> 박성진의 가치 투자와 골프 (10)] 정보의 홍수...하나은행, '하나원큐' 앱서 뮤지컬 '맘마미아' 50% 할인 이벤트 진행용담초, 3D 프린팅 체험 교실 참여"교보생명, 지난해 사회공헌 관심도 가장 높아"다양한 문화 행사-전시, 도서관 이용 촉진 위한 법정기념일 '도서관의 날' [지...“신한카드와 금융혁신 나설 스타트업 구해요”엔티엘, 학술대회서 신제품 ‘써비케어 AI’ 공개아라리오홀딩스, 아멕스지그룹과 한류브랜드 세계화 합작법인 설립 추진국토교통부, ‘롯데 중부권 메가허브터미널’·‘파스토 용인1센터’ 스마트물...푸른기술, 컴퓨터 주변기기 상장기업 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석 톱신한카드, '2023 아임벤처스' 참여 스타트업 모집교보생명, 지난해 생보업계 사회공헌 관심도 1위…삼성·한화생명 순서강대학교 미디어커뮤니케이션대학원, 5월2일부터 2주간 2023년 후기 석사과...현대모비스, 자동차부품 상장기업 브랜드평판 4월 1위…"성우하이텍·금호타이...엔티엘, 5초 안에 진단 가능한 새 AI 영상판독 시스템 '써비케어' 선봬연세대학교, 대학교 브랜드평판 4월 선두…"평판지수는↓"현대해상, 손해보험 브랜드평판 4월 <b>빅데이터</b> 분석 선두…"평판지수는 하락"신한카드, ‘아임벤처스’ 프로그램 참여 스타트업 모집국토부, 롯데 중부권 터미널·용인 1센터 ‘스마트물류센터’ 인증규제 완화 후 매매거래 한달새 34.5%↑…거래금액도 20조원대신한카드, 스타트업 협업 프로그램 I'm Ventures 참가 기업 모집신한투자증권: 웅진씽크빅·레이·켐트로닉스국토부, 올해 첫 스마트물류센터 2곳 인증푸른기술, 컴퓨터 주변기기 브랜드평판 1위···주연테크·앱코 뒤이어신한카드, 금융 혁신 스타트업 모집…23일까지현대모비스, 자동차부품 브랜드평판 1위···성우하이텍·금호타이어 뒤쫓아롯데 중부권 메가허브터미널‧파스토 용인 1센터, 스마트물류센터 인증"혁신 파트너 찾는다" 신한카드, '아임벤처스' 참가기업 모집[인물탐구...금융지주 회장]① '끈기와 열정' 신한금융 진옥동 회장 "1등 넘어...신한카드, 스타트업 협업 프로그램 'I'm Ventures' 참가 기업 모집신한카드, '아임벤처스' 참여 스타트업 모집[e브랜드평판] SK이노베이션, 석유가스 브랜드평판 1위···GS·HD현대 상위...신한카드, 스타트업 협업 프로그램 '2023 아임 벤처스' 참가 기업 모집영덕군, 스마트 수산 가공종합단지 조성사업 공모 선정국토부, 롯데 메가허브 터미널·용인 1센터 '스마트물류센터' 인증[EPL.1st] "이 위치라면 지난 시즌처럼 골 넣을 수 있다"… '포지션 논란'에 ...대동, 대구창조경제센터와 스타트업 발굴신한카드, 금융 혁신할 스타트업 모집..."육성부터 투자까지 원스톱 제공"[초대석] 조영조 한국종합주류도매업중앙회장 "개혁과 혁신으로 주류 도매업계...지난달 패스트푸드 방문객 증가세…‘맥도날드’ 압도적 1위이러다 금리 더 오르겠네… 뉴욕증시 혼조세[딥다이브]신한카드, 스타트업 협업 프로그램 참가 기업 모집국토부, 롯데 중부권 터미널·용인 1센터 '스마트물류센터' 인증[포토] 아이브 리즈, '초롱초롱 맑은 눈빛'[포토] 아이브 레이, '핑크 헤어스타일' 시선 집중[포토] 미소와 함께 포토타임, 아이브 유진[포토] 기자 간담회 참석한 아이브 원영, '완벽한 비율 과시'신한카드, 스타트업 협업 프로그램 참가 기업 모집[포토] 아이브 이서, '청순한 미모' 눈길[포토] 아이브 장원영-안유진, '대비되는 흑백 패션'대전 동구, ‘인공지능(AI) 마을돌봄서비스’ 호평[증시전략] 애플 1분기 맥 출하량 40% 급감…'업계 최대폭' 감소LG 구광모호 5년, 부진 사업 털고 미래사업 선택과 집중 심화...수익성 개선은...피플바이오,디지털 인지기능 검사 확대…'진단' 분야 입체적 접근벌써 서바이벌 게임? 살벌한 생성AI 스타트업의 세계[핀테크핫이슈] P2P금융 활기 찾나...플랫폼 광고 길 열려'고령화의 그늘' 유병자 보험…'삼성 <b>빅데이터</b>'도 팔 걷어붙였다배달앱 이용자 1년간 무려 634만명 떠났다…치솟은 배달비 ‘역풍’경쟁자들 긴장시키는 마이크로소프트의 AI 리더십생산은 농민, 판매는 행정! 공영민 군수 약속 통했다!롯데 중부권 메가허브터미널 등 스마트 물류센터 인증[여의도 주식왕] CJ 바이오사이언스 vs 한농화성 vs 유니온, 공략법은?"개인정보로 내가 돈번다…규제 샌드박스로 AI 시대도 대비"KB국민銀 알뜰폰 '리브엠' 승인 초읽기…신한銀 '땡겨요' 바람 불까메가허브 터미널·파스토 용인 1센터, 스마트물류센터 인증[손보사 전성시대]③막막한 생보사는 '요양·상조'까지 신사업 기웃'문턱은 낮게 보장은 높게'…보험업계 유병자보험 시장 확대[뉴욕증시]CPI 긴장감↑…삼성發 반도체주 강세에 혼조롯데 중부권 메가허브터미널 등 올해 첫 '스마트물류센터' 인증“동작구형 정비사업 드라이브…노량진 등 랜드마크로 건설”롯데글로벌로지스·파스토, 올해 첫 스마트물류센터 인증 획득롯데 중부권 메가허브 터미널ㆍ파스토 용인1센터 스마트물류센터 인증'투자 빙하기' 스타트업…챗GPT·<b>빅데이터</b>·STO로 녹인다‘넷플릭스’ 잡으려다 ‘누누티비’까지 등장… 적자폭 껑충 뛴 토종 OTT4대강 보 활용 방안 '퇴보' 지적…저수지 활용과 취수구 개선 빠져국토부, '롯데 메가허브터미널' 스마트 물류센터 인증롯데·파스토, 올해 첫 스마트물류센터 인증로봇이 상품 찾고 포장은 자동화…국토부, 스마트물류센터 2곳 인증국토부, 롯데 중부권 메가허브터미널 등 올해 첫 스마트물류센터 인증롯데 메가허브 터미널·파스토 용인센터, 스마트물류센터 인증공유 계정에 불법 유통망까지…속타는 OTT'반값아파트' 고덕·강일3단지 아파트 분양은 왜 성공했을까[조정흔의 부동산..."이용자 이탈 막아라"… 배달업계 대책 마련 분주빅테크 퇴직자, 비테크 업종이나 스타트업으로 이직 늘었다빵 사러 갔다 대출 상담…'이색점포' 은행의 이유있는 변신'혈액-걷기-선긋기'… 피플바이오 알츠하이머병 진단 어디까지?중간요금제에 은행권까지 가세…5G보다 격하다, 4G 고객 쟁탈전[속보]'CPI 대기' 미 증시 혼조…삼성發 반도체주 반등[오늘의 주요일정]경기북부(4월11일 화요일)글로벌 벤처투자사 PNP 대구 상륙 눈앞늘어나는 산악사고...실족·길잃음 주요 원인관세청·산업부, 공공기관 조달물품 부정 납품 근절 위해 손 맞잡아나이스디앤비·나노엔텍 등 거래량 급증…기술력 지수 '적정', 왜?빅아이디언, 트랜드 <b>데이터</b> 시각화 '대시보드 웹서비스' 데모 오픈에코프로·코스모화학 등 리튬 관련주 상승세…기술력 지수는 '고평가'알에프세미·케일럼·노바텍 주가 상한가…기술력 지수 '다소 고평가'[경상시론]비타민워터 집단소송이 일깨워준 것들[한경에세이] 새 성장엔진, 관광벤처기업이브이첨단소재, 기술력 '고평가'... 애경케미칼·알에프세미·슈프리마아이디...카카오 다음은 네이버? 정부·여당 집중포화광주시 ‘인공지능·문화도시’로 글로벌 외교 보폭 확대3중 바닥 휴마시스 오를일만?...외국인 10만주 이상 매수[페인트 관련주] 강남제비스코·노루페인트·조광페인트 주가 '미소'... 기술...삼성전자ㆍLG에너지솔루션ㆍSK하이닉스ㆍLG화학ㆍSK이노베이션 외국인 순매수...우체국 금융, 5월 8일부터 '차세대종합금융시스템' 도입아주대, 반도체에 활용 가능한 신소자 개발삼성생명 '가상 언더라이팅' 도입…고령자·유병자 가입 심사 활용'우승 경쟁' 다시 맨시티 손에…아스널, 향후 맨시티-첼시-뉴캐슬 만나달성군, ‘취약계층지원 우수기관 선정’ 보건복지부 장관 표창침체 우려에 빅테크 약세까지…나스닥 1%대 하락2030음성시 건설, 4+1 신성장산업 로드맵 추진한다울산교육연구정보원, 전문적 학습공동체 81개팀 선정캐나다 등 세계가 손 내미는 ‘인공지능(AI)‧문화도시 광주’양산시 AI <b>빅데이터</b> 행정, 과학적 시정 운영 눈길의성군, 디지털 메타버스 혁신리더 양성영덕에 스마트 수산가공 종합단지 조성양산시, AI·<b>빅데이터</b> 기반 과학적 시정 운영 '박차'달성군, 취약계층 맞춤형 지원 노력 결실경북도자치경찰위원회, 구미 치안현장 문제해결 솔루션팀 가동달성군, 취약계층지원 우수기관 선정 보건복지부 장관 표창수성대 AI·<b>빅데이터</b>과 인강만 듣고 학위 딴다대구사이버대, <b>빅데이터</b>로 학습 패턴 분석·개입…학업 유지율 높인다강기정 광주시장, 주한 대사들 잇따라 면담·교류협력 속도TBC)도매시장 기획<2>기능.규모 키운 새 시장 모습은우정사업본부 "우체국금융이 새롭게 찾아갑니다"영덕군 스마트 수산가공 종합단지 선정문화예술·AI·<b>빅데이터</b>로 국제도시 경쟁력 키운다대전혁신센터, 특화분야 사업 창업기업 모집수학 핵심 인재 육성 최석정 서로키움 프로젝트 운영전문가와의 만남으로 수학 역량 키운다"우체국금융이 새롭게 찾아갑니다"대구은행, 모바일뱅킹 'iM뱅크'로 지방은행 한계 극복영덕군, 스마트 수산가공종합단지 조성사업 공모 선정KB국민은행·BGF리테일, 금융=-편의점 연동서비스 확대위한 MOU 체결영광 ‘참조기양식 산업화센터 건립’ 확정소방공무원 현장대원 순직사고 재발방지 대책 강화달성군, '취약계층지원 우수기관 선정' 보건복지부 장관 표창고양시, 자유로~강변북로 지하고속도로 만든다…출퇴근 시간 단축관세청·산업부, 공공기관 조달물품 부정 납품 근절 위해 맞손에듀윌, 부동산아카데미 ‘부동산 경매 무료체험’ 프로모션 통해 실전 경매 ...삼성생명, SCOR 재보험사와 가상 언더라이팅 도입"챗 GPT, 새로운 업무 혁신의 기회로 활용"마방진을 만든 충북의 수학자 최석정의 수학공부법은?단순 서비스 산업? NO!…관광 일자리, 혁신을 선도하다광주비엔날레 ‘파빌리온’ 도시외교 장으로美 테크인력, 실리콘밸리 떠난다…안정적 일자리로 대이동빅아이디언, 노코드 기반 <b>데이터</b> 시각화 서비스 오픈이상욱 총장 "새마을운동 발상지 농협大, 이젠 디지털 농업 이끌겠다"삼성·현대·LG 다 뛰어든 로보틱스…'챗GPT'로 로봇 진화 가속 [긱스]“부산의 미래, 전통과 혁신 융합된 ‘디지털 전환’이 열쇠”‘퇴출’ 정윤정 욕설 방송, 방심위 의결 보류...왜?영덕에 스마트 수산가공단지 조성[사설] 김동연 지사 첫 해외출장, 실질적 성과 기대하며[THE INFLUENCER] 이게 진짜야 가짜야?… 3D그래픽으로 만드는 새로운 세상[THE INFLUENCER] 삐뚤빼뚤 악필 교정부터 실생활 글씨 쓰기 꿀팁까지[현장칼럼] 틱톡, `양의 탈`을 벗어라"공사비 치솟고 미분양 공포 확산…일단 공급 늦추고 보자"삼성생명, 가상 언더라이팅 도입광주, 글로벌 외교 눈길…"비엔날레, 도시외교 새로운 장"SPC, 클라우드 기반 AI플랫폼 개발자 양성과정 참여자 모집대전혁신센터, 특화분야 사업 창업기업 모집피플바이오, ‘선 긋기' 인지능력 측정법 기술이전4월 엔지니어상에 LG전자 서현석·에코프로비엠 신종승 선정[<b>빅데이터</b>로 보는 경남 이슈] 'SRT 타고 서울로·한화-대우조선 결합 심사·창...[게임뉴스] 베이글코드, 매출 932억 달성 외 주요 소식대동⸱대구창조경제혁신센터… 제조업⸱미래사업 혁신 기술 기업 육성루닛, 14일 美 암학회서 폐암 돌연변이 예측 AI모델 공개올해 창업 성장 기술 개발 사업 추천 기업 모집심사평가원, '보건의료<b>빅데이터</b> 활용 창업경진대회' 개최용담초, 3D 프린팅 체험 교실 참여5월 동대구벤처밸리 입성 '플러그앤플레이'의 대구 낙수 효과는영덕군, 스마트 수산가공종합단지 조성사업 공모 선정1만가구 헬리오시티...인기 1위 평형은?[팩플] ‘중개’로 큰 네이버, 뉴스·쇼핑 양뺨 맞나…여당발(發) 규제 급물살'더 빠르고 편하게' 우체국금융 차세대시스템 도입에스원, 국내 품질 인증 5관왕 석권... "사업 더 확장할 것"대전 중구, 복지사각지대 위기가구 발굴 '중구 복지돋보기' 홍보물 배부[기고] 기업의 연구 <b>데이터</b> 보호 및 하이브리드 근무 이슈LG전자 조주완 사장, LG전자 아시아 생산기지 찾아…생산·품질 고도화해야대전 동구, 인공지능 '집사' 건강체크부터 말벗까지고흥군 "생산은 농어민이, 판매는 행정이"…'고흥몰' 성장세 두드러져영덕에 '스마트 수산가공 종합단지' 들어선다대전창조경제혁신센터 "기술개발 최대 1억 2000만원 지원"[젊어지는 이야기] 염증 조절 잘해야 장수한다대동, 'ESG오픈이노베이션' 열어세계가 손 내미는 '인공지능·문화도시 광주'"아리야, 살려줘"...SKT AI 스피커가 '소중한' 생명 구한 사연인라이플-루나소프트, 고객관계관리 솔루션 경쟁력 강화 위해 MOU체결전북소방, '현장대원 순직사고 재발방지' 대책 마련AI와 함께 로봇이 온다… 인간과 닮은‘휴머노이드’ 출격 채비NHN, '한게임 포커' 앞세운 웹보드 게임으로 틈새시장 공략신안군, 한국가스기술공사와 맞손 수소충전소 구축 박차[DD 퇴근길] 日 갤럭시 S23에 8년만에 ‘삼성’ 로고…왜?우리은행, LCK 스프링 결승전 우승팀 시상…"100% 경품 이벤트도 진행"삼성생명 "고령·유병자도 쉽게 보험 가입"…<b>빅데이터</b> 활용 서비스광명시, 시민 안전 등 주요 정책에 <b>빅데이터</b> 반영피플바이오, ‘간단한 선긋기’를 인지능력 측정에 이용군산시 "2023 군산새만금국제마라톤대회에 中·日도 참가"광주시, 페트병 재활용 등 자원순환 마을 20곳 공모NH투자증권, 미성년 자녀 비대면 계좌 서비스 앞서 사전 이벤트 진행세계 최대 벤처투자사 PNP 대구지사 내달 초 개소한국직업능력진흥원, SNS마케팅전문가 자격증과정·코딩 ·<b>빅데이터</b>전문가 자...[포토] 포즈 취하는 아이브 리더 안유진보성군, 회천면서 찾아가는 투자심사 컨설팅 열어[인터뷰] 시승격 50주년 맞는 안양시 최대호 시장여수시, 카드형 여수사랑 상품권 활성화에 팔걷는다우체국, 어린이날 체크카드 안 돼…‘차세대종합금융시스템’ 내달 도입삼성생명, 가상 언더라이팅 도입…고령자‧유병자 가입문턱↓해남군 한은혜 작가 초대전 개최…‘일상은 선물이다’대구 달성군,‘겨울철 취약계층지원' 우수기관 선정에스원, 서비스·브랜드 품질평가 '5관왕'...보안업계 톱 경쟁력 원천산업부・관세청, 공공기관 조달물품 부정 납품 근절 맞손“성공일 대원의 숭고한 희생이 헛되지 않도록” 전북소방본부, 순직사고 재발...[신간] 우주살롱 '별자리 오디세이'빅테크 '폭풍 감원'에 경악한 직원들, "굿바이 실리콘밸리"[교육이슈] 에듀윌, 사회복지사1급 수험생 위한 ‘2024 합격필독서’ 무료 배..." 집에 사람이"…고 성공일 소방관, 급박한 상황에 홀로 불길 뛰어들어관세청·산업부, 조달물품 부정 납품 근절 '맞손'[토큰포스트 마감 브리핑] 美 전 재무장관 "연준 금리 인상 행진 그 끝에 다가...삼성생명, 가상 언더라이팅 도입…고령·유병자 가입 문턱 낮춰강릉시, 겨울철 취약계층 지원 '우수 지자체' 선정우체국의 혁신… "클라우드·AI로 고객업무"[의료기기 업계 소식] 4월 10일"연내 한᛫중᛫일 정상회담으로 한᛫중 관계 새로운 모멘텀 찾아야"수학 핵심 인재 육성 '최석정 서로키움 프로젝트' 운영삼성생명, 가상 언더라이팅 도입봄철 입산객↑ 산안사고 주의...지난해 산악 구조건수 1만1978건루닛, 美 AACR에서 폐암 돌연변이 예측 AI 연구 공개